- Healthcare
  1. Long-term care => บริการการดูเเลทั้งทางการเเพทย์ เเละไม่ใช่ทางการเเพทย์ สำหรับคนที่ไม่สามารถช่วยเหลือตนเองในชีวิตประจำวันได้
เช่น การอาบน้ำ การดูแลระยะยาวทำในบ้าน ในชุมชน หรือในสถานพยาบาล คนทุกคนอาจจะต้องใช้ เเละประกันสุขภาพส่วนใหญ่ไม่จ่ายค่าดูแลระยะยาว
  2. Health insurance => สัญญาที่กำหนดให้บริษัทประกันสุขภาพจ่ายค่ารักษาพยาบาลบางส่วนหรือทั้งหมดเพื่อแลกกับเบี้ยประกันภัย
  3. Health status => เงื่อนไขทางการแพทย์ (ทั้งสุขภาพร่างกายและจิตใจ) การรับการรักษาพยาบาล ประวัติทางการแพทย์ 
ข้อมูลทางพันธุกรรม เเละหลักฐานการประกัน
  4. Full-time employee => พนักงานคนใดก็ตามที่ทำงานโดยเฉลี่ยอย่างน้อย 30 ชั่วโมงต่อสัปดาห์เป็นเวลามากกว่า 120 วันในหนึ่งปี
  5. Plan => ผลประโยชน์ที่นายจ้าง สหภาพแรงงาน หรือผู้สนับสนุนกลุ่มอื่นๆ มอบให้เพื่อชำระค่าบริการดูแลสุขภาพ
  6. Health coverage => สิทธิ์ทางกฎหมายในการชำระเงิน หรือการชำระเงินคืนสำหรับค่ารักษาพยาบาล 
โดยทั่วไปภายใต้สัญญากับบริษัทประกันสุขภาพ แผนสุขภาพแบบกลุ่มที่เสนอเกี่ยวกับการจ้างงาน หรือโครงการของรัฐบาล เช่น Medicare, Medicaid
  7. Generic drugs => ยาที่ต้องสั่งโดยแพทย์ซึ่งมีสูตรส่วนผสมออกฤทธิ์เดียวกับยาแบรนด์เนม มักจะมีราคาต่ำกว่ายาแบรนด์เนม 
สำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา (อย.) ให้คะแนนยาเหล่านี้ว่าปลอดภัยและมีประสิทธิภาพเทียบเท่ายาแบรนด์เนม
  8. Dividend => การจ่ายเงินโดยบริษัทที่แสวงหาผลกำไรให้กับผู้ถือหุ้น การชำระเงินนี้เป็นส่วนหนึ่งของรายได้ของบริษัท และอาจจ่ายเป็นจำนวนครั้งต่อปี
  9. Dental coverage => ผลประโยชน์ที่ช่วยชำระค่าใช้จ่ายในการไปพบทันตแพทย์สำหรับบริการขั้นพื้นฐาน หรือบริการป้องกัน 
เช่น การทำความสะอาดฟัน เอ็กซ์เรย์ และอุดฟัน
  10. Allowed amount => จำนวนเงินสูงสุดที่แผนจะจ่ายสำหรับบริการดูแลสุขภาพที่ครอบคลุม อาจเรียกอีกอย่างว่า "ค่าใช้จ่ายที่มีสิทธิ์" "ค่าเผื่อการชำระเงิน" หรือ "อัตราต่อรอง"
- Education
  1. 
  2. 
  3. 
  4. 
  5. 
  6. 
  7. 
  8. 
  9. 
  10. 

- Banking
  1.
  2.
  3.
  4.
  5.
  6.
  7.
  8.
  9.
  10.